som täcker veckans bästa läroböcker som
Linux bias visar sig fri säkerhet
lösningar kan komma att kosta alla
dina surfdata avast Free Antivirus
tracker tracker spårar användare online
beteende och medveten data för
företag som Microsoft Pepsi och
Google Windows-användare bör veta nu
att du går in i ett fält av
landminor om du kör din dator
utan skydd mot skadlig kod så de flesta
människor använder antivirusprogram för att skapa
säker på att de får lite efterfrågade
integritets- och säkerhetsskydd medan
använder sina datorer online och många till
melodin för ungefär en halv miljard användare
vänd dig till att tänka på antivirusprodukter
att det inte finns någon anledning att betala för
skydd eftersom det finns program
tillgängligt gratis men gratis säkerhet
Sviter kan ibland hamna i din surfning
data och andra detaljer och sälja dem till
tredje parter är detta fallet med
populärt gratis antivirus från Avast vilket
sätter integriteten på cirka 400
miljoner människor i riskzonen vid en tidpunkt då
högprofilerade tekniska chefer ringer
på regeringar att införa strängare
sekretessregler det finns inget liknande
en annan påminnelse om att alla är
kämpar för att få tag på dina vanor
preferenser och nästan alla andra
data som kan användas av annonsörer till
riktar dig lättare enligt a
gemensam utredning av vice och PC Mag
det innebär läckta kontrakt och annat
företagets företagsdokument Avast tillsammans
med sitt AVG-dotterbolag har varit
hålla reda på vad användare gjorde online
medan du använder den gratis programvaran de
distribuera schemat innebär jumpshot
ett företag som ger insikter i
konsumenter online-resor genom att mäta
varje sökklick och köp över 1 600
kategorier från mer än 150 webbplatser
inklusive Amazon Google Netflix och
Walmart
Slut offert installera avast är gratis
antivirus läggs automatiskt till ett
webbläsarförlängning som samlar
information om din internetaktivitet
och skickar det för att hoppa skott packat och
taggade med den unika identifieraren en enorm
datainsamlingen inkluderar sökningar på
Google och Google Maps YouTube-videor
LinkedIn-sökningar och profilbesök och
även vad användare ser på vuxna webbplatser
detta skickas för att hoppa skottkunder
som Google Microsoft Pepsi Sephora Home
Depot Yelp Intuit och många andra Avast
säger att det inte spårar någon känslig
information som personlig identifiering
telefonnummer eller e-post till företaget också
insisterar på att de från och med juli 2019 har gjort det
började implementera ett uttryckligt opt-in
val för alla nya nedladdningar av deras AV
och uppmanar nu befintliga gratis
användare att göra en opt-in eller opt-out
välja en process som de hävdar kommer att göra
vara klar i februari 2020 ok opt in
som du gillar ja ja ja ja ok jag är
installera detta gratis antivirus ja ja
ja ja nästa nästa nästa nästa nästa ok du
just valt ja BAM vi har alla dina
saker och vi säljer det till alla
mm-hmm varför kommer detta som en överraskning
för människor nej det är inte en överraskning Jeff
det är bara bevisat gratis är aldrig gratis bra
exakt lärde jag mig att jag som barn ingenting
kommer gratis om det är gratis där
alltid har något kopplat till det
Facebook pratade inte som något de har
lärde oss mycket Jeff
du vet vad du vet vad jag har lärt mig
av Facebook hmm som folk bara trodde
du japp absolut
ja Jeff du är fortfarande på Facebook ja jag
är fortfarande på Facebook är det ett nödvändigt
onda men du vet att jag inte använder Avast för
av denna anledning varje gång jag ser ett gratis virus
mjukvara Jag går antivirus antivirus ja
som jag är
inte vidröra det är det därför jag använder
prenumerationsbaserade tjänster för när
du lägger pengar bakom det finns en
företag som faktiskt kommer att stå
bakom deras produkt i motsats till
samla in dina användardata ja men
det finns Kaspersky och McAfee - säkert
exakt ja men du kan också få gratis
versioner av de ok okej
men att lägga pengar på det gör det inte
menar nödvändigtvis att det är bra men det är mycket
bättre än hej få detta gratis ja
ja för du betalar för det
på något sätt ja så ja tre versioner av
dessa produkter kommer definitivt att ha
några förbehåll för dem för henne jag är
undrar bara hur länge innan vi ser
någon form av rättegång ja för att
intressant sak du valde in och det är
en cop-out för att säga Austin var tills
2000 var det 19
ja, men de har retroaktivt lagt till Lee
en annan pop okej jag är killen som läser
det finstilta innan jag registrerar mig för
något ja du är inte du inte är det
genomsnittlig användare men vet jag att jag inte är det
annonsören
Jag är bara en trollkarl en så många
människor gör det så många människor
inser inte riktigt vad som händer
ja nu vet du om folk nu du
känna till
[Musik]